Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: You already made <!-- TMPL_VAR name="totalissues"--> receipts. Do you confirm deletion?
zh_cn: 你已经收到 <!-- TMPL_VAR name="totalissues"--> 期刊。你确定要删除吗？
zh_tw: 你已經收到 <!-- TMPL_VAR name="totalissues"--> 期刊。你確定要刪除嗎？

source: You also must have selected a supplier if you want to ask for late issues
zh_cn: 假如你想要最新的期刊，必须选择一个厂商。
zh_tw: 假如你想要最新的期刊，必須選擇一個廠商。

source: You are accessing Koha from a different ip address! Please login again.
zh_cn: 您的IP位址改变了！请重新登入。
zh_tw: 您的IP位址改變了！請重新登入。

source: You are asked to provide a starting bibliographic record number and an ending number for the export. If you want to export all of your records, leave the start and end numbers blank.
zh_cn: 你需要提供书目记录开始的号码以及结束号码，为了汇出。假如你想要汇出所有纪录，开始和结束的号码都保持空白。
zh_tw: 你需要提供書目記錄開始的號碼以及結束號碼，為了匯出。假如你想要匯出所有紀錄，開始和結束的號碼都保持空白。

source: You are not logged in |
zh_cn: 你没有登入 |
zh_tw: 你沒有登入 |

source: You can "name" the import to help you when you need to choose between more than 1 imported biblio (or just want to keep trace on where the biblios comes from)
zh_cn: 你可以为汇入命名，可以帮助你选择超过 1 笔以上的书目记录（或是确认书目记录从哪里开始）
zh_tw: 你可以為匯入命名，可以幫助你選擇超過 1 筆以上的書目記錄（或是確認書目記錄從哪裡開始）

source: You can also change char encoding between MARC21 and UNIMARC
zh_cn: 你可以改变 (MARC21 或 UNIMARC) 的字元编码
zh_tw: 你可以改變 (MARC21 或 UNIMARC) 的字元編碼

source: You can always come back and edit what you enter in the Add Patron screen by searching for the borrower by using their last name or card number, selecting a user by clicking on the entry in the search list, and then clicking the Modify button on the patron information screen.
zh_cn: 你可以返回和编辑读者，使用查询姓氏或是借书证号码。然后选择找到的读者资料进行修改。
zh_tw: 你可以返回和編輯讀者，使用查詢姓氏或是借書證號碼。然後選擇找到的讀者資料進行修改。

source: You can choose Branch, itemtype or borrower category.
zh_cn: 你可以选择分馆、馆藏类别或是读者类别。
zh_tw: 你可以選擇分館、館藏類別或是讀者類別。

source: You can choose Branch, zipcode or categorycode.
zh_cn: 可你选择分馆、zipcode 或是类别代码。
zh_tw: 可你選擇分館、zipcode 或是類別代碼。

source: You can choose sort1 sort2 if filled.
zh_cn: 假如填上，你可以选择排序 1 以及排序 2
zh_tw: 假如填上，你可以選擇排序 1 以及排序 2

source: You can choose to count
zh_cn: 你可以选择计算
zh_tw: 你可以選擇計算

source: You can choose to display the results on screen or get them in your office suite (would it be gnucalc, oocalc, or another calc) with the radio button display. You can change the set of the file generated changing Export in the textarea.
zh_cn: 你可以选择自己的办公室软体作为显示（可以使用 gnucalc、oocalc或是其他 calc）你可以改变一系列档案的输出格式。
zh_tw: 你可以選擇自己的辦公室軟體作為顯示（可以使用 gnucalc、oocalc或是其他 calc）你可以改變一系列檔案的輸出格式。

source: You can choose to see only One day on the period, or one month.
zh_cn: 你可以选择看到一天或是一个月的期限。
zh_tw: 你可以選擇看到一天或是一個月的期限。

source: You can define as many Authority types as you want.
zh_cn: 你可以设定许多权威记录型式。
zh_tw: 你可以設定許多權威記錄型式。

source: You can define as many itemtypes as you want.
zh_cn: 你可以设定许多馆藏型。
zh_tw: 你可以設定許多館藏型。

source: You can define as the marc tag structure for each biblio framework you have defined
zh_cn: 你可以设定每一个书目记录架构的机读格式（marc）栏位结构
zh_tw: 你可以設定每一個書目記錄架構的機讀格式（marc）欄位結構

source: You can enter a name for this import. It may be useful, when creating a biblio, to remember where the suggested MARC data comes from!
zh_cn: 您可以给这次的汇入命名。命名可能会有用；譬如是当您建立一个书目的时候可以提醒一下建议的机读格式（MARC）的数据从何而来！
zh_tw: 您可以給這次的匯入命名。命名可能會有用；譬如是當您建立一個書目的時候可以提醒一下建議的機讀格式（MARC）的數據從何而來！

source: You can enter a name for this import. It may be useful, when creating a biblio, to remember where the suggested marc data comes !
zh_cn: 您可以给这次的汇入命名。命名可能会有用；譬如是当您建立一个书目的时候可以提醒一下建议的机读格式（MARC）的数据从何而来！
zh_tw: 您可以給這次的匯入命名。命名可能會有用；譬如是當您建立一個書目的時候可以提醒一下建議的機讀格式（MARC）的數據從何而來！

source: You can filter on itemtypes, branch or borrowers category.
zh_cn: 你可以过滤馆藏型式、分馆或是读者类别。
zh_tw: 你可以過濾館藏型式、分館或是讀者類別。

source: You can filter on sort1 sort2 if filled.
zh_cn: 你可以过滤排序 1、排序 2。
zh_tw: 你可以過濾排序 1、排序 2。

source: You can filter on zipcode, branch or categorycode.
zh_cn: 你可以过滤 zipcode、分馆或是类别代码。
zh_tw: 你可以過濾 zipcode、分館或是類別代碼。

source: You can filter period in a From/to calendar.
zh_cn: 你可以过滤开始/结束时间。
zh_tw: 你可以過濾開始/結束時間。

source: You can get information on what a patron has read in the past by clicking on the Reading Record button.
zh_cn: 你可以得到读者过去阅读的资料，请点选【阅读记录】。
zh_tw: 你可以得到讀者過去閱讀的資料，請點選【閱讀記錄】。

source: You can group results by day, by Month, by year.
zh_cn: 你可以依照日、月、年来处理
zh_tw: 你可以依照日、月、年來處理

source: You can include multiple picture packs in the .zip file in seperate directories.
zh_cn: 你可以使用多种档案型式，例如 zip 档案。
zh_tw: 你可以使用多種檔案型式，例如 zip 檔案。

source: You can select one branch as Home Branch
zh_cn: 你可以选择一个分馆
zh_tw: 你可以選擇一個分館

source: You can select one document type.
zh_cn: 你可以选择一个文件型式。
zh_tw: 你可以選擇一個文件型式。

source: You don't need to actually name every import, so you don't need to fill in this box if you don't want to. It is useful for telling imports apart if you've more than one of the same record.
zh_cn: 你没有替汇入命名，所以你不需要填上任何资料。假如你有许多相同记录，为记录命名相当有用。
zh_tw: 你沒有替匯入命名，所以你不需要填上任何資料。假如你有許多相同記錄，為記錄命名相當有用。

source: You entered an incorrect username or password. Please try again.
zh_cn: 您输入了错误的使用者名称或密码。请重试。
zh_tw: 您輸入了錯誤的使用者名稱或密碼。請重試。

source: You have %s error(s) in your MARC configuration. Please fix them before using Koha
zh_cn: 您的机读格式（MARC）设定有<b>%s</b>个错误。使用Koha前请先要改正它们。
zh_tw: 您的機讀格式（MARC）設定有<b>%s</b>個錯誤。使用Koha前請先要改正它們。

source: You have entered a User ID that already exists. Please choose another one.
zh_cn: 您选择的使用者帐号已在使用中。请您另选一个。
zh_tw: 您選擇的使用者帳號已在使用中。請您另選一個。

source: You must <a1>define a budget</a>
zh_cn: 你必须<a1>设定一笔预算</a>
zh_tw: 你必須<a1>設定一筆預算</a>

source: You must bear in mind what the table will look like :
zh_cn: 你必须记得表格：
zh_tw: 你必須記得表格：

source: You must create a new group for your item to be added to
zh_cn: 您必须新增一个群组，否则无法新增这项馆藏
zh_tw: 您必須新增一個群組，否則無法新增這項館藏

source: You must either :
zh_cn: 你必须选择其中之一：
zh_tw: 你必須選擇其中之一：

source: You must give the item a barcode
zh_cn: 馆藏必须有条码
zh_tw: 館藏必須有條碼

source: You searched for
zh_cn: 您查询
zh_tw: 您查詢

source: You searched for %s
zh_cn: 你查询 %s
zh_tw: 你查詢 %s

source: You searched for <b>%s</b>
zh_cn: 您查询 <b>%s</b>
zh_tw: 您查詢 <b>%s</b>

source: You searched on
zh_cn: 您的查询是
zh_tw: 您的查詢是

source: You should at least define your local currency here, giving it a name (like US DOLLAR or EURO) and setting the "rate" at 1. If you do business with vendors who charge in a different currency, enter a name for that currency (e.g. PESO) and set the approximate exchange rate compared to your currency. (Note: names are limited to 10 characters or less.) The exchange rate is used to calculate the remain balances in your materials budgets when you purchase materials using "normal" acquisitions.
zh_cn: 你至少要设定当地货币，给一个名称（像似美金、欧元）并且设定汇率。假如你和厂商要进行交易时，记得改变不同货币。输入货币的名称例如（匹索）并且设定汇率（注意：名称限制为 10 个字元。）当你采访馆藏，使用一般采访，汇率被用来计算价钱。
zh_tw: 你至少要設定當地貨幣，給一個名稱（像似美金、歐元）並且設定匯率。假如你和廠商要進行交易時，記得改變不同貨幣。輸入貨幣的名稱例如（匹索）並且設定匯率（注意：名稱限制為 10 個字元。）當你採訪館藏，使用一般採訪，匯率被用來計算價錢。

source: You'll also find on this screen:
zh_cn: 画面上你也可以找到：
zh_tw: 畫面上你也可以找到：

source: You're on the Acquisitions home page. Everything starts with a bookseller. If you want to create an order, or receive books, you must enter the supplier name or code. If you want to create a new supplier you can enter the name here as well. You'll be able to create it on the next screen
zh_cn: 你在采访首页。每件事都可以从厂商开始。假如你想要建立订单或是收到馆藏，你必须输入厂商名称或是代码。假如你想要建立新厂商，无论如何请输入名称，下个画面你将可以建立订单。
zh_tw: 你在採訪首頁。每件事都可以從廠商開始。假如你想要建立訂單或是收到館藏，你必須輸入廠商名稱或是代碼。假如你想要建立新廠商，無論如何請輸入名稱，下個畫面你將可以建立訂單。

source: Z39.50 Search
zh_cn: Z39.50 查询
zh_tw: Z39.50 查詢

source: Z39.50 Search Results
zh_cn: Z39.50 查询结果
zh_tw: Z39.50 查詢結果

source: Z39.50 Server
zh_cn: Z39.50 主机
zh_tw: Z39.50 主機

source: Z39.50 Server Added
zh_cn: 新增 Z39.50 主机
zh_tw: 新增 Z39.50 主機

source: Z39.50 Server Deleted
zh_cn: 删除 Z39.50 主机
zh_tw: 刪除 Z39.50 主機

source: Z39.50 Servers
zh_cn: Z39.50 主机
zh_tw: Z39.50 主機

source: Z39.50 Servers Admininistration
zh_cn: Z39.50 主机管理
zh_tw: Z39.50 主機管理

source: Z39.50 servers administration
zh_cn: Z39.50 主机管理
zh_tw: Z39.50 主機管理

source: Zipcode can use special characters like * for many characters. say 31* to get french people that live in Haute-Garonne
zh_cn: Zipcode 可以使用特殊字元（*）代表许多字元。例如：（31*）取得法国 Haute-Garonne的 Zipcode。
zh_tw: Zipcode 可以使用特殊字元（*）代表許多字元。例如：（31*）取得法國 Haute-Garonne的 Zipcode。

source: [<a1>Log Out</a>]
zh_cn: [<a1>登出</a>]
zh_tw: [<a1>登出</a>]

source: [Viewing %s to %s of %s records] %s
zh_cn: 【显示共%3$s个记录中的第%1$s至%2$s个记录】%4$s
zh_tw: 【顯示共%3$s個記錄中的第%1$s至%2$s個記錄】%4$s

source: [xxxFFFSyyy] where xxx are up to 3 digits BEFORE the field, FFF the field number, S the subfield code, yyy up to 3 digits AFTER the field.
zh_cn: 【xxxFFFSyyy】 xxx、FFF、yyy 表示你最多可以输入 3 位数。S 为分栏代码。
zh_tw: 【xxxFFFSyyy】 xxx、FFF、yyy 表示你最多可以輸入 3 位數。S 為分欄代碼。

source: a date last seen: to see only books which have been unseen for a long time
zh_cn: 最近借阅时间：可以看到馆藏多久没有借阅了。
zh_tw: 最近借閱時間：可以看到館藏多久沒有借閱了。

source: a itemcallnumber range: to limit the list to a small physical shelf
zh_cn: 馆藏索书号范围：限制清单成一个小书架
zh_tw: 館藏索書號範圍：限制清單成一個小書架

source: a private bookshelf is managed by you &amp; can be seen only by you.
zh_cn: 私人书架只有您看得见，并且只有您才有权修改。
zh_tw: 私人書架只有您看得見，並且只有您才有權修改。

source: a- Archival
zh_cn: a- 档案
zh_tw: a- 檔案

source: add
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: address is in doubt
zh_cn: 地址有问题
zh_tw: 地址有問題

source: again)
zh_cn: 再）
zh_tw: 再）

source: all
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: all Number
zh_cn: 索书号
zh_tw: 索書號

source: all subscriptions on <!-- TMPL_VAR name="bibliotitle" -->
zh_cn: 所有订阅 <!-- TMPL_VAR name="bibliotitle" -->
zh_tw: 所有訂閱 <!-- TMPL_VAR name="bibliotitle" -->

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: and Simon Blake, Amanda Atkins, Operations Manager, Olwen Williams, Finlay Thompson, Gynn Lomax, Richard Anderson, Jeremy Blake, Rebecca Holden, Olive T. Canine
zh_cn: 及 Simon Blake、运作经理 Amanda Atkins、Olwen Williams、Finlay Thompson、
zh_tw: 及 Simon Blake、運作經理 Amanda Atkins、Olwen Williams、Finlay Thompson、

source: and all entries depending on this one
zh_cn: 以及依存这项权威记录条目的所有相关条目
zh_tw: 以及依存這項權威記錄條目的所有相關條目

source: and they must all be in the 10 (items) tab
zh_cn: 而且它们必须全部在第（10）分页 (「馆藏」)
zh_tw: 而且它們必須全部在第（10）分頁 (「館藏」)

source: any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

source: at %s
zh_cn: 在 %s
zh_tw: 在 %s

source: at <i>%s</i>
zh_cn: 在 <b>%s</b>
zh_tw: 在 <b>%s</b>

source: authority help
zh_cn: 权威记录说明
zh_tw: 權威記錄說明

source: b- Individual biography
zh_cn: b- 个人传记
zh_tw: b- 個人傳記

source: be filled
zh_cn: 被填上
zh_tw: 被填上

source: be in tab -1
zh_cn: 在分页 -1
zh_tw: 在分頁 -1

source: be in the SAME tag (for example : 090$a and 090$b)
zh_cn: 再相同栏位（例如：090$a 和 090$b）
zh_tw: 再相同欄位（例如：090$a 和 090$b）

source: be mapped to a MARC subfield,
zh_cn: 对应到一个机读格式（MARC）分栏，
zh_tw: 對應到一個機讀格式（MARC）分欄，

source: be mapped to the same tag,
zh_cn: 对应到相同栏位，
zh_tw: 對應到相同欄位，

source: biblio and biblionumber
zh_cn: 书目记录以及书目记录号码
zh_tw: 書目記錄以及書目記錄號碼

source: biblio frameworks are used to catalogue your biblios.
zh_cn: 书目记录架构主要用于编目
zh_tw: 書目記錄架構主要用於編目

source: biblioitems.itemtype defined
zh_cn: biblioitems.itemtype 已设定
zh_tw: biblioitems.itemtype 已設定

source: biblionumber and biblioitemnumber mapped correctly
zh_cn: biblionumber 及 biblioitemnumber 对应正确
zh_tw: biblionumber 及 biblioitemnumber 對應正確

source: box, you can see how many suggestions you have to check (accept or refuse). Of course, if you haven't activated suggestions (in <a1>System Preferences</a>), you won't have anything in this box.
zh_cn: 再采访建议，你可以看到许多采访建议，你必须确认（接受或是拒绝）。当然假如你不想起动此功能，直接设定（系统偏好参数），这样你什么都不会看到。
zh_tw: 再採訪建議，你可以看到許多採訪建議，你必須確認（接受或是拒絕）。當然假如你不想起動此功能，直接設定（系統偏好參數），這樣你什麼都不會看到。

source: by
zh_cn: 依照
zh_tw: 依照

source: by %s
zh_cn: 依照 %s
zh_tw: 依照 %s

source: catcode/branchcode
zh_cn: 类号代码/分馆代码
zh_tw: 類號代碼/分館代碼

source: characters
zh_cn: 字元
zh_tw: 字元

source: checked
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: class
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: clr
zh_cn: 重设
zh_tw: 重設

source: cols|rows
zh_cn: 栏｜列
zh_tw: 欄｜列

source: column criteria1
zh_cn: 栏位条件
zh_tw: 欄位條件

source: column criteria2
zh_cn: 栏位条件 2
zh_tw: 欄位條件 2

source: coming from
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

source: confirm it's not a duplicate (and click on
zh_cn: 确认不是复本（点选
zh_tw: 確認不是複本（點選

source: contains
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: copy. year:%s
zh_cn: 著作年份：%s
zh_tw: 著作年份：%s

source: count11
zh_cn: 数量 11
zh_tw: 數量 11

source: count12
zh_cn: 数量 12
zh_tw: 數量 12

source: count21
zh_cn: 数量 21
zh_tw: 數量 21

source: count22
zh_cn: 数量 22
zh_tw: 數量 22

source: d- Deleted
zh_cn: d- 删除
zh_tw: d- 刪除

source: d- Other
zh_cn: d- 其他
zh_tw: d- 其他

source: d- Secondary (senior high)
zh_cn: d- 次要
zh_tw: d- 次要

source: data deleted
zh_cn: 资料被删除
zh_tw: 資料被刪除

source: day
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: debarred
zh_cn: 失去借阅权利
zh_tw: 失去借閱權利

source: default MARC framework
zh_cn: 预设机读格式（MARC）架构
zh_tw: 預設機讀格式（MARC）架構

source: default framework
zh_cn: 预设机读格式（MARC）架构
zh_tw: 預設機讀格式（MARC）架構

source: default issuing rules
zh_cn: 预设借阅规则
zh_tw: 預設借閱規則

source: detail of the subscription
zh_cn: 订阅详情
zh_tw: 訂閱詳情

source: dewey
zh_cn: 分类号
zh_tw: 分類號

source: digits
zh_cn: 位数
zh_tw: 位數

source: dir. de publication
zh_cn: 博士论文
zh_tw: 博士論文

source: directory. Ask your administrator to put this script in crontab (after midnight) to have fines calculated every night
zh_cn: 注意：罚款系由位于misc目录内的fines2.pl计算。请要求您的系统管理员设定crontab，使这个程式在午夜后执行，以便罚款能在每晚重新计算。
zh_tw: 注意：罰款係由位於misc目錄內的fines2.pl計算。請要求您的系統管理員設定crontab，使這個程式在午夜後執行，以便罰款能在每晚重新計算。

source: distinct borrowers
zh_cn: 不同读者
zh_tw: 不同讀者

source: distinct issues (that is one borrower, one item)
zh_cn: 不同借阅（一位读者、一个馆藏）
zh_tw: 不同借閱（一位讀者、一個館藏）

source: distinct items
zh_cn: 不同馆藏
zh_tw: 不同館藏

source: doXulting (Matthieu Branlat) OPAC basket
zh_cn: doXulting（Matthieu Branlat）线上目录借书篮
zh_tw: doXulting（Matthieu Branlat）線上目錄借書籃

source: e- Adult
zh_cn: e- 成人
zh_tw: e- 成人

source: e- Detailed date
zh_cn: e- 详细日期
zh_tw: e- 詳細日期

source: e- Essays
zh_cn: e- 小品文
zh_tw: e- 小品文

source: eg
zh_cn: 例如
zh_tw: 例如

source: eg 1,7,7 = $1 fine, after 7 days, every 7 days
zh_cn: 例如：「1,7,7」表示罚款为一元，过七日才开始收，每七日再罚一元。
zh_tw: 例如：「1,7,7」表示罰款為一元，過七日才開始收，每七日再罰一元。

source: empty
zh_cn: 空的
zh_tw: 空的

source: enables 5 issues for 21 days
zh_cn: 例如 21,5 表示 21 天可以借阅 5 项馆藏
zh_tw: 例如 21,5 表示 21 天可以借閱 5 項館藏

source: eq
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: eturns
zh_cn: 归还
zh_tw: 歸還

source: everywhere
zh_cn: 任何地方
zh_tw: 任何地方

source: f- Novels
zh_cn: f- 小说
zh_tw: f- 小說

source: for
zh_cn: 给
zh_tw: 給

source: for %s
zh_cn: 给 %s
zh_tw: 給 %s

source: for <em>Texarea</em>)
zh_cn: <em>文字说明</em>）
zh_tw: <em>文字說明</em>）

source: for all currencies. You can change them if needed. Remember that Koha doesn't get them automatically
zh_cn: 所有货币汇率。假如有需要，你可以改变记住：Koha 不会自动取得货币汇率。
zh_tw: 所有貨幣匯率。假如有需要，你可以改變記住：Koha 不會自動取得貨幣匯率。

source: for category = %s
zh_cn: 类别 = %s
zh_tw: 類別 = %s

source: for performance reasons, the * is valid only if you enter a word more than 3 letters long. for words of 3 letters or less, the * is
zh_cn: 为了效能原因，只有你输入字超过字母长度，【*】才有效。
zh_tw: 為了效能原因，只有你輸入字超過字母長度，【*】才有效。

source: framework values
zh_cn: 机读格式（MARC）格式
zh_tw: 機讀格式（MARC）格式

source: full level
zh_cn: 完整记录
zh_tw: 完整記錄

source: g- General
zh_cn: g- 一般
zh_tw: g- 一般

source: go to <!-- TMPL_VAR name="bibliotitle" -->
zh_cn: 前往 <!-- TMPL_VAR name="bibliotitle" -->
zh_tw: 前往 <!-- TMPL_VAR name="bibliotitle" -->

source: gone no adress
zh_cn: 已搬迁，地址不详
zh_tw: 已搬遷，地址不詳

source: hidden : allows you to select from 19 possible visibility conditions, 17 of which are implemented. They are the following:
zh_cn: 隐藏：允许你选择 19 个可以看到的情况，17 个已经完成，如下：
zh_tw: 隱藏：允許你選擇 19 個可以看到的情況，17 個已經完成，如下：

source: hidden : means that the field is managed, but NOT shown in opac. It's usually for internal fields
zh_cn: 隐藏：表示栏位可以被管理，但是不显示在 OPAC。通常是内部栏位。
zh_tw: 隱藏：表示欄位可以被管理，但是不顯示在 OPAC。通常是內部欄位。

source: hidden,
zh_cn: 隐藏，
zh_tw: 隱藏，

source: holdingbranch NOT mapped
zh_cn: holdingbranch 栏位没有对应
zh_tw: holdingbranch 欄位沒有對應

source: holdingbranch defined
zh_cn: holdingbranch 设定
zh_tw: holdingbranch 設定

source: homebranch NOT mapped
zh_cn: homebranch 栏位没有对应
zh_tw: homebranch 欄位沒有對應

source: homebranch defined
zh_cn: homebranch 设定
zh_tw: homebranch 設定

source: i- Integrating resource
zh_cn: i- 整合资源
zh_tw: i- 整合資源

source: ignored
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: illustrateur
zh_cn: 绘图者
zh_tw: 繪圖者

source: in %s
zh_cn: 在 %s
zh_tw: 在 %s

source: in <i>%s</i>
zh_cn: 在 <b>%s</b>
zh_tw: 在 <b>%s</b>

source: insert a new authority : %S
zh_cn: 插入新权威记录：%S
zh_tw: 插入新權威記錄：%S

source: is
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: is an url,
zh_cn: 是一个网址，
zh_tw: 是一個網址，

source: issuing rules for %s
zh_cn: %1$s 借阅记录
zh_tw: %1$s 借閱記錄

source: it contains the name of the librarian that created the subscription, the name of the supplier providing the subscription, the cost and the budget affected. It also contains the title of the biblio managed by the subscription.
zh_cn: 建立的订阅包含图书馆员姓名，还有厂商名称、费用以及预算，也包含书目记录题名。
zh_tw: 建立的訂閱包含圖書館員姓名，還有廠商名稱、費用以及預算，也包含書目記錄題名。

source: it contains various information to calculate arrival dates.
zh_cn: 包含有许多到馆日期资讯。
zh_tw: 包含有許多到館日期資訊。

source: it's divided into blocks, that can contain a text before, X fields, each having -or not- a string before, a string after, and a text after :
zh_cn: 被区分成区块，之前可以包含文字、X 栏位、字串之前可以有 -或（or）、不是（not）-。
zh_tw: 被區分成區塊，之前可以包含文字、X 欄位、字串之前可以有 -或（or）、不是（not）-。

source: item fields
zh_cn: 馆藏栏位
zh_tw: 館藏欄位

source: itemcallnumber
zh_cn: 馆藏索书号
zh_tw: 館藏索書號

source: itemnum
zh_cn: 馆藏号码
zh_tw: 館藏號碼

source: itemnum : the field itemnumber is mapped to a field in tab -1
zh_cn: itemnumber 栏位连结至第「-1」格（即不显示）
zh_tw: itemnumber 欄位連結至第「-1」格（即不顯示）

source: itemtype
zh_cn: 馆藏型式
zh_tw: 館藏型式

source: itemtype NOT mapped
zh_cn: 馆藏型式没有对应
zh_tw: 館藏型式沒有對應

source: itemtypes are empty
zh_cn: 馆藏型式是空的
zh_tw: 館藏型式是空的

source: itemtypes defined
zh_cn: 馆藏型式设定
zh_tw: 館藏型式設定

source: itle
zh_cn: 题名
zh_tw: 題名

source: lib
zh_cn: 资料库
zh_tw: 資料庫

source: link : If you enter a field/subfield here (200b), a little glass appears after the subfield. If the user click on the glass, a search is done on the DB for the field/subfield with the same value. Can be used for 2 main topic :
zh_cn: 连结：假如你输入一个栏位/分栏（200a），glass 将会出现在分栏之后。假如使用者点选 glass，系统将会查询资料库所有栏位/分栏相同数值。可以被使用在两个主题：
zh_tw: 連結：假如你輸入一個欄位/分欄（200a），glass 將會出現在分欄之後。假如使用者點選 glass，系統將會查詢資料庫所有欄位/分欄相同數值。可以被使用在兩個主題：

source: link : useless for instance
zh_cn: 连结：没有使用范例
zh_tw: 連結：沒有使用範例

source: list books that haven't been 'seen' and then search for them on the shelves
zh_cn: 列出没有借阅的馆藏并且查询虚拟书架
zh_tw: 列出沒有借閱的館藏並且查詢虛擬書架

source: lost
zh_cn: 遗失
zh_tw: 遺失

source: lower*
zh_cn: 下限*
zh_tw: 下限*

source: m - Computer file
zh_cn: m - 电脑档
zh_tw: m - 電腦檔

source: m- Mixed forms
zh_cn: m- 混合格式
zh_tw: m- 混合格式

source: m- Multiple dates
zh_cn: m- 多重日期
zh_tw: m- 多重日期

source: means : find biblio that have a
zh_cn: 表示找到书目记录有一个
zh_tw: 表示找到書目記錄有一個

source: means the "block" 995 has &lt;br&gt;Items : BEFORE, then fields 995b, 995j and 995k, repeated for each item (995 is an UNIMARC standard), then nothing after the block.
zh_cn: 表示 995 有 &lt;br&gt; 馆藏：每一个馆藏的 995b、995j、995k 可以被重复（995 是 UNIMARC 的标准）。然后没有任何东西在区块后面。
zh_tw: 表示 995 有 &lt;br&gt; 館藏：每一個館藏的 995b、995j、995k 可以被重覆（995 是 UNIMARC 的標準）。然後沒有任何東西在區塊後面。

source: month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: n- Dates unknown
zh_cn: n- 日期不明
zh_tw: n- 日期不明

source: n- New
zh_cn: n- 新的
zh_tw: n- 新的

source: next
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: no NULL value in frameworkcode
zh_cn: 书目记录的机读格式（MARC）代码没有任何数值
zh_tw: 書目記錄的機讀格式（MARC）代碼沒有任何數值

source: not
zh_cn: 不是
zh_tw: 不是

source: not '%s' format.
zh_cn: 不是 '%s' 格式。
zh_tw: 不是 '%s' 格式。

source: not for loan: %s
zh_cn: 无法借阅：%s
zh_tw: 無法借閱：%s

source: on
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: on a field like author (200f in UNIMARC), put 200f here, you will be able to see all biblios with the same author
zh_cn: 作者栏位（UNIMARC 为栏位 200f），栏位 200f，你可以看到所有书目记录的相同作者。
zh_tw: 作者欄位（UNIMARC 為欄位 200f），欄位 200f，你可以看到所有書目記錄的相同作者。

source: on a field that is a link (4xx) to reach another biblio. For example, put 011a in 464$x, will find the serial that was previously with this issn. With the 4xx pligin, you get a powerful tool to manage biblios connected to biblios
zh_cn: 栏位的连结（4xx）可以对应到其他书目记录。例如：464$x 对应到 011a，利用国际标准书号（ISSN），将可找到期刊。4xx 外挂程式，将可以管理书目记录的对应。
zh_tw: 欄位的連結（4xx）可以對應到其他書目記錄。例如：464$x 對應到 011a，利用國際標準書號（ISSN），將可找到期刊。4xx 外掛程式，將可以管理書目記錄的對應。

source: once every
zh_cn: 每次
zh_tw: 每次

source: once every : the number before can be added on every issue or less often
zh_cn: 每次：每次期刊号码增加多少
zh_tw: 每次：每次期刊號碼增加多少

source: once every:
zh_cn: 每次
zh_tw: 每次

source: one field in this bloc should be filled : the subscription length can be calculated in weeks, months or number of issues to recieve
zh_cn: 区块栏位应该填上：订阅时间可以计算每个星期、每月或是接到期刊号码。
zh_tw: 區塊欄位應該填上：訂閱時間可以計算每個星期、每月或是接到期刊號碼。

source: or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: ord
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

source: plugin : means the value is calculated or managed by a plugin. Plugins can do almost anything. For example, in UNIMARC there are plugins for every 1xx fields that are coded fields. The plugin is a huge help for cataloger ! There are also two plugins (unimarc_plugin_210c and unimarc_plugin_225a that can "magically" find the editor from an ISBN, and the collection list for the editor)
zh_cn: 外挂程式：外挂程式会自动计算或是管理。外挂乘胜可以处理任何事。例如：UNIMARC每一个栏位 1xx 都可以使用外挂程式。外挂程式对于编目人员有相当帮助！有两个相同的外挂成（unimarc_plugin_210c 和 unimarc_plugin_225a 可以帮忙编目人员）
zh_tw: 外掛程式：外掛程式會自動計算或是管理。外掛乘勝可以處理任何事。例如：UNIMARC每一個欄位 1xx 都可以使用外掛程式。外掛程式對於編目人員有相當幫助！有兩個相同的外掛成（unimarc_plugin_210c 和 unimarc_plugin_225a 可以幫忙編目人員）

source: popup
zh_cn: 弹出通知
zh_tw: 彈出通知

source: previous
zh_cn: 前一页
zh_tw: 前一頁

source: processing... %s
zh_cn: 处理中...%s
zh_tw: 處理中...%s

source: prface, notes
zh_cn: 前言、注释
zh_tw: 前言、註釋

source: published by:%s
zh_cn: 出版者：%s
zh_tw: 出版者：%s

source: quarter
zh_cn: 季
zh_tw: 季

source: receive issues for this subscription
zh_cn: 接收订阅期刊
zh_tw: 接收訂閱期刊

source: records in various format. Choose one)
zh_cn: 记录可能是几种格式其中之一种，选择一个。）
zh_tw: 記錄可能是幾種格式其中之一種，選擇一個。）

source: repeatable : wether it can be repeated or not. If it can be repeated, separate the values by a | in the MARC editor when you want to have the subfield twice
zh_cn: 可重复：假如可重复。当你想要重复分栏，在机读格式（MARC）编辑器，可以利用【|】分隔数值。
zh_tw: 可重複：假如可重複。當你想要重複分欄，在機讀格式（MARC）編輯器，可以利用【|】分隔數值。

source: repeatable fields are manages.
zh_cn: 管理可重复栏位。
zh_tw: 管理可重複欄位。

source: reproduction
zh_cn: 重印本、影印本、影钞本、翻印本
zh_tw: 重印本、影印本、影鈔本、翻印本

source: row criteria1
zh_cn: 列规则 1
zh_tw: 列規則 1

source: row criteria2
zh_cn: 列规则 2
zh_tw: 列規則 2

source: row/colunm
zh_cn: 列/栏
zh_tw: 列/欄

source: s- Electronic
zh_cn: s- 电子资源
zh_tw: s- 電子資源

source: s- Serial
zh_cn: s- 期刊
zh_tw: s- 期刊

source: same branch and same borrower category, itemtype *
zh_cn: 相同分馆、相同读者类别以及馆藏类别 *
zh_tw: 相同分館、相同讀者類別以及館藏類別 *

source: same branch and same itemtype, borrower category *
zh_cn: 相同分馆、相同馆藏类别、读者类别 *
zh_tw: 相同分館、相同館藏類別、讀者類別 *

source: same itemtype and borrower category, branch *
zh_cn: 同馆藏类别、读者类别、分馆 *
zh_tw: 同館藏類別、讀者類別、分館 *

source: script, located in
zh_cn: 程式位于
zh_tw: 程式位於

source: see also : %s,
zh_cn: 参见：%s，
zh_tw: 參見：%s，

source: selected
zh_cn: 被选择
zh_tw: 被選擇

source: set a filter on ISSN / title
zh_cn: 设定国际标准期刊号（ISSN）/题名过滤
zh_tw: 設定國際標準期刊號（ISSN）/題名過濾

source: set back to
zh_cn: 设定返回到
zh_tw: 設定返回到

source: show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: shows you the budget summary. To appear on this page an entry must be active on today's date. If an expected Book Fund doesn't appear, check <a1>Book Funds</a> in Parameters and check that your budget hasn't expired.
zh_cn: 显示预算摘要。这个页面的项目一定会出现今天的日期。馆藏采访基金如果不见，请检查<a1>馆藏采访基金</a>的参数，预算是否已经结束。
zh_tw: 顯示預算摘要。這個頁面的項目一定會出現今天的日期。館藏採訪基金如果不見，請檢查<a1>館藏採訪基金</a>的參數，預算是否已經結束。

source: start by
zh_cn: 开始由
zh_tw: 開始由

source: subclass
zh_cn: 次类号
zh_tw: 次類號

source: subfield ignored
zh_cn: 忽略分栏
zh_tw: 忽略分欄

source: subfields
zh_cn: 分栏
zh_tw: 分欄

source: subscription detail
zh_cn: 订阅详情
zh_tw: 訂閱詳情

source: summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: supplier %s,
zh_cn: 厂商 %s，
zh_tw: 廠商 %s，

source: t- Text
zh_cn: t- 文字
zh_tw: t- 文字

source: tag
zh_cn: 栏位
zh_tw: 欄位

source: tag number missing
zh_cn: 没有栏位号码
zh_tw: 沒有欄位號碼

source: text/html; charset=iso-8859-1
zh_cn: text/html; charset=utf-8
zh_tw: text/html; charset=utf-8

source: the biblioitems.itemtype field MUST :
zh_cn: biblioitems.itemtype 栏必须：
zh_tw: biblioitems.itemtype 欄必須：
